Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Hyperlink (Ctrl+L)
ja_jp: ハイパーリンク (Ctrl+L)
ko_kr: 하이퍼링크 (Ctrl+L)
zh_tw: 超鏈接 (Ctrl+L)

source: Blockquote (Ctrl+Q)
ja_jp: 引用 (Ctrl+Q)
ko_kr: 블록인용 (Ctrl+Q)
zh_tw: 大段引用 (Ctrl+Q)

source: Code Sample (Ctrl+K)
ja_jp: コード (Ctrl+K)
ko_kr: 코드 샘플 (Ctrl+K)
zh_tw: 代碼示例 (Ctrl+K)

source: Image (Ctrl+G)
ja_jp: 画像 (Ctrl+G)
ko_kr: 이미지 (Ctrl+G)
zh_tw: 圖像 (Ctrl+G)

source: Numbered List (Ctrl+O)
ja_jp: 数字の箇条書き (Ctrl+O)
ko_kr: 문단 번호 (Ctrl+O)
zh_tw: 編號列表 (Ctrl+O)

source: Bulleted List (Ctrl+U)
ja_jp: 点の箇条書き (Ctrl+U)
ko_kr: 글머리표 (Ctrl+U)
zh_tw: 項目符號列表 (Ctrl+U)

source: Heading (Ctrl+H)
ja_jp: 見出し (Ctrl+H)
ko_kr: 제목 (Ctrl+H)
zh_tw: 標題 (Ctrl+H)

source: Horizontal Rule (Ctrl+R)
ja_jp: 水平線 (Ctrl+R)
ko_kr: 가로선 (Ctrl+R)
zh_tw: 水平線 (Ctrl+R)

source: Undo (Ctrl+Z)
ja_jp: 取り消し (Ctrl+Z)
ko_kr: 되돌리기 (Ctrl+Z)
zh_tw: 復原 (Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
ja_jp: やり直し (Ctrl+Y)
ko_kr: 다시실행 (Ctrl+Y)
zh_tw: 重做 (Ctrl+Y)

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
ja_jp: やり直し (Ctrl+Shift+Z)
ko_kr: 다시실행 (Ctrl+Shift+Z)
zh_tw: 重做 (Ctrl+Shift+Z)

source: strong text
ja_jp: 重要
ko_kr: 강하게
zh_tw: 強烈文字

source: emphasized text
ja_jp: 強調
ko_kr: 강조된 문장
zh_tw: 強調文字

source: enter link description here
ja_jp: リンクの説明をここに記述
ko_kr: 링크 설명을 여기에 입력하세요
zh_tw: 請在此輸入鏈接的描述

source: enter code here
ja_jp: コードをここに記述
ko_kr: 코드 입력하세요
zh_tw: 請在此輸入代碼

source: List item
ja_jp: リスト項目
ko_kr: 문단번호
zh_tw: 列表項

source: Heading
ja_jp: 見出し
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: You have been logged out of your edX account. Click Okay to log in again now. Click Cancel to stay on this page (you must log in again to save your work).
ko_kr: edX로부터 로그아웃하셨습니다. 예 를 눌러 다시 로그인하세요. 이 페이지에 계속 있으려면 취소를 눌러주세요 (작업을 저장하려면 로그인 해야 됩니다).

source: Preview this query
ko_kr: 이 질문 미리보기

source: Open Calculator
ja_jp: 計算機を開く
ko_kr: 계산기 열기
zh_tw: 開啟計算機

source: Close Calculator
ja_jp: 計算機を閉じる
ko_kr: 계산기 닫기
zh_tw: 關閉計算器

source: All subsections
ja_jp: 全ての節
ko_kr: 모든 소주제
zh_tw: 所有小節

source: All units
ja_jp: 全ての単元
ko_kr: 전체 학습활동
zh_tw: 所有單元

source: Click to change
ja_jp: クリックで変更
ko_kr: 변경을 위해 클릭하세요
zh_tw: 點擊以變更

source: Select a chapter
ja_jp: チャプターを選択
ko_kr: chapter 선택
zh_tw: 選擇一個章節

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_tw: 儲存修改

source: Please enter valid start date and time.
ja_jp: 正しい開始日付と時刻を入力してください。
ko_kr: 유효한 시작 날짜 및 시간을 입력해주세요.
zh_tw: 請輸入有效的開始日期與時間

source: Due date cannot be before start date.
ja_jp: 締切の日付は、開始日付の前にはできません。
ko_kr: 제출 기한은 시작 날짜 이전일 수 없습니다.
zh_tw: 課程的結束日期不能在開始日期之前。

source: Enter Due Date and Time
ja_jp: 締切の日付と時刻を入力
ko_kr: 마감 일시 입력
zh_tw: 輸入截止日期

source: Enter Start Date and Time
ja_jp: 開始日付と時刻を入力
ko_kr: 시작 일시 입력
zh_tw: 輸入開始日期與時間

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ko_kr: 학습자 사용자이름/이메일 필드는 필수 입력 사항입니다. 사용자이름/이메일 입력 후 "Add to Exception List" 를 클릭해주세요.

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
ko_kr: 학습자 사용자이름/이메일은 필수 입력 사항입니다. 사용자이름/이메일 입력 뒤 "Invalidate Certificate" 을 클릭하세요.

source: Uploaded file issues. Click on "+" to view.
ja_jp: アップロードしたファイルが発行されました。視聴するためには "+" をクリックしてください。
ko_kr: 파일을 업로드하였습니다. "+" 를 클릭해 확인해보세요
zh_tw: 上傳文件有問題。點擊 “+” 來檢視。

source: learners are successfully added to exception list
ja_jp: 複数受講者の例外リストへの追加に成功しました。
ko_kr: 학습자들이 예외 목록에 추가되었습니다.
zh_tw: 學習者已經成功地加入到例外列表

source: learner is successfully added to the exception list
ja_jp: 受講者の例外リストへの追加に成功しました。
ko_kr: 학습자가 예외 목록에 추가되었습니다.
zh_tw: 學習者已經成功地加入到例外列表

source: records are not in correct format and not added to the exception list
ko_kr: 기록 형식에 문제가 없어 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: record is not in correct format and not added to the exception list
ko_kr: 기록 형식에 문제가 없어 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learners do not exist in LMS and not added to the exception list
ko_kr: 학습자가 학습 관리 시스템에 존재하지 않아 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner does not exist in LMS and not added to the exception list
ja_jp: 受講者が LMS に居ないので、例外一覧に追加されません
ko_kr: 학습자가 학습 관리 시스템에 존재하지 않아 예외 목록에 추가되지 않았습니다
zh_tw: 學習者不存在系統中，將不加到例外列表中

source: learners are already white listed and not added to the exception list
ko_kr: 학습자가 이미 화이트 리스트에 존재해 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner is already white listed and not added to the exception list
ko_kr: 학습자가 이미 화이트 리스트에 존재해 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learners are not enrolled in course and not added to the exception list
ko_kr: 학습자가 강좌에 등록되지 않아 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner is not enrolled in course and not added to the exception list
ko_kr: 학습자가 강좌에 등록되지 않아 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: Certificate of <%= user %> has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
ko_kr: <%= user %> 의 인증서는 이미 비활성화 되었습니다. 스펠링을 확인해보고 다시 시도해 보세요.

source: Certificate has been successfully invalidated for <%= user %>.
ko_kr: <%= user %> 에 대한 인증서가 비활성화 되었습니다.

source: Server Error, Please refresh the page and try again.
ko_kr: 서버 오류가 발생했습니다. 새로고침 뒤 다시 시도해 보세요.

source: The certificate for this learner has been re-validated and the system is re-running the grade for this learner.
ko_kr: 이 학습자에 대한 인증서는 다시 활성화되었습니다. 현재 시스템은 이 학습자의 성적을 다시 확인중입니다.

source: Could not find Certificate Invalidation in the list. Please refresh the page and try again
ko_kr: 목록에서 인증서 비활성화를 찾을 수 없었습니다. 새로고침 뒤 다시 시도해 보세요.

source: Student Removed from certificate white list successfully.
ko_kr: 학습자가 인증서 화이트 리스트에서 제거되었습니다.

source: Could not find Certificate Exception in white list. Please refresh the page and try again
ko_kr: 화이트 리스트에서 예외 인증서를 찾을 수 없었습니다. 새로고침 뒤 다시 시도해 보세요.

source: <%= user %> already in exception list.
ko_kr: <%= user %> 는 이미 예외 목록에 있습니다.

source: <%= user %> has been successfully added to the exception list. Click Generate Exception Certificate below to send the certificate.
ko_kr: <%= user %> 가 성공적으로 예외 목록에 추가되었습니다. 아래 예외 인증서 생성을 클릭해 인증서를 보내세요.

source: There has been an error processing your survey.
ja_jp: アンケートの実施中にエラーが発生しました。
ko_kr: 설문을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 處理調查時發生錯誤。

source: Less
ja_jp: 少ない
ko_kr: 적게
zh_tw: 少於

source: HTML preview of post
ko_kr: 글의 HTML 미리보기

source: Your question or idea (required)
ko_kr: 질문 혹은 아이디어 (입력 필수)

source: Please enter a valid donation amount.
ja_jp: 正しい寄付額を入力してください。
ko_kr: 유효한 기부 금액을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入有效的捐款金額。

source: Your donation could not be submitted.
ja_jp: この寄付は送信されませんでした。
ko_kr: 기부 처리가 될 수 없습니다.
zh_tw: 您的捐款無法提交。

source: You will be refunded the amount you paid.
ko_kr: 결제한 금액을 환불해 드릴것입니다.

source: You will not be refunded the amount you paid.
ko_kr: 결제한 금액을 환불해드리지 않을 것입니다.

source: Are you sure you want to unenroll from the purchased course %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ko_kr: 구매 완료한 %(courseName)s(%(courseNumber)s) 수강 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ko_kr: %(courseName)s(%(courseNumber)s) 수강 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from the verified %(certNameLong)s track of %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ko_kr: 인증 %(certNameLong)s 과정 %(courseName)s(%(courseNumber)s)을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unenroll from the verified %(certNameLong)s track of %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ko_kr: 인증 %(certNameLong)s 과정 %(courseName)s(%(courseNumber)s)을 취소하시겠습니까?

source: The refund deadline for this course has passed,so you will not receive a refund.
ko_kr: 본 강좌의 환불가능일이 지났으므로 환불을 받을 수 있습니다.

source: Viewing %s course
ja_jp: %s 講座を見る
ko_kr: %s 강좌 보기
zh_tw: 檢視 %s 課程

source: We couldn't find any results for "%s".
ja_jp: "%s" の検索結果が見つかりません。
ko_kr: "%s"를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 我們無法用 "%s" 找到任何結果。

source: There was an error, try searching again.
ja_jp: エラーが起きましたので、もう一度検索してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 검색하세요.
zh_tw: 出現錯誤，請重新搜尋。

source: Not divided
ko_kr: 나누어 지지 않음

source: Discussions are unified; all learners interact with posts from other learners, regardless of the group they are in.
ko_kr: 게시판은 통합되어 있습니다. 모든 학습자들은 그룹에 상관없이 게시물을 통해 다른 학습자와 연결됩니다.

source: Enrollment Tracks
ko_kr: 등록 과정

source: Use enrollment tracks as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of their enrollment track, see the same discussion topics, but within divided topics, only learners who are in the same enrollment track see and respond to each others’ posts.
ko_kr: 게시판을 나누는 기준으로 등록된 강좌를 설정합니다. 모든 학습자들은 등록된 강좌와 상관없이 게시판 주제를 확인할 수 있지만 나누어진 게시판은 같은 강좌를 등록한 학습자들만 게시글을 작성할 수 있습니다.

source: Cohorts
ko_kr: 학습 집단

source: Use cohorts as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of cohort, see the same discussion topics, but within divided topics, only members of the same cohort see and respond to each others’ posts.
ko_kr: 게시판을 나누는 기준으로 학습 집단을 설정합니다. 모든 학습자들은 학습 집단과 관계없이 게시판 주제를 확인할 수 있지만 나누어진 게시판은 같은 학습 집단에 속한 학습자들만 게시글을 작성 할 수 있습니다.

source: Discussion topics in the course are not divided.
ko_kr: 이 강좌의 토론 주제가 나누어 지지 않았습니다.

source: Any divided discussion topics are divided based on enrollment track.
ko_kr: 모든 토론 주제는 등록 강좌에 따라서 나누어 집니다.

source: Any divided discussion topics are divided based on cohort.
ko_kr: 모든 토론 주제는 학습 집단에 따라서 나누어 집니다.

source: Your changes have been saved. {details}
ko_kr: 변경사항이 저장되었습니다. {details}

source: We have encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침한 후, 다시 시도하세요.

source: We've encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ja_jp: エラーが発生しました。ブラウザにて画面を更新し、改めてお試しください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침한 후, 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請重新載入頁面並重新執行。

source: An error has occurred. Make sure that you are connected to the Internet, and then try refreshing the page.
ja_jp: エラーが発生しました。インターネットに接続されていることを確認してページを再読込してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인한 후, 페이지를 새로고침 하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請確認您已經連接網路並重新載入頁面。

source: Hide notes
ja_jp: ノートを隠す
ko_kr: 노트 감추기
zh_tw: 隱藏筆記

source: Notes visible
ja_jp: ノート表示中
ko_kr: 볼 수 있는 노트
zh_tw: 筆記可見

source: Show notes
ja_jp: ノートを表示する
ko_kr: 노트 보이기
zh_tw: 顯示筆記

source: Notes hidden
ja_jp: ノート非表示
ko_kr: 감춰진 노트
zh_tw: 隱藏筆記

source: Please enter a term in the {anchorStart} search field{anchorEnd}.
ko_kr: {anchorStart} 에 입력 후 {anchorEnd} 필드를 검색하세요.

source: Current tab
ja_jp: 現在のタブ
ko_kr: 현재 탭
zh_tw: 目前分頁

source: Location in Course
ja_jp: 講座中の場所
ko_kr: 강좌의 위치
zh_tw: 課程位置

source: Recent Activity
ja_jp: 直前の活動
ko_kr: 최근 활동
zh_tw: 近期活動

source: No results found for "%(query_string)s". Please try searching again.
ja_jp: "%(query_string)s"が見つかりません。検索しなおしてください。
ko_kr: "%(query_string)s"로 검색된 결과가 없습니다. 다시 검색하세요.
zh_tw: 沒有找到 "%(query_string)s" 的結果。請再嘗試搜尋。

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

source: Unable to submit application
ko_kr: 신청서를 제출할 수 없었습니다
zh_tw: 無法提交申請

source: An error has occurred. Check your Internet connection and try again.
ja_jp: エラーが起きました。インターネット接続を確認してからやり直してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 錯誤發生。重新整理此頁面，並且重試一次。

source: Choose one
ja_jp: どれか一つを選択
ko_kr: 하나를 선택하세요
zh_tw: 請選擇

source: Selected tab
ja_jp: 選択されたタブ
ko_kr: 선택된 탭
zh_tw: 選取分頁

source: Saved cohort
ja_jp: 保存された集団
ko_kr: 학습 집단이 저장되었습니다.
zh_tw: 保存同伴

source: Error adding learners.
ko_kr: 학습자 추가 오류

source: Enter a username or email.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 아이디 혹은 이메일을 입력하세요.
zh_tw: 輸入使用者姓名或郵件信箱。

source: {numUsersAdded} learner has been added to this cohort.
ko_kr: 본 학습 집단에 {numUsersAdded}명의 학습자가 추가되었습니다.

source: {numMoved} learner was moved from {prevCohort}
ko_kr: {prevCohort}에서 이동된 학습자는 {numMoved}명입니다.

source: {numPresent} learner was already in the cohort
ko_kr: {numPresent}명의 학습자가 이미 학습 집단에 속해있습니다.

source: {numPreassigned} learner was pre-assigned for this cohort. This learner will automatically be added to the cohort when they enroll in the course.
ko_kr: {numPreassigned}명의 학습자들은 이 학습 집단에 미리 지정되었습니다. 이 학습자들은 강좌를 등록하면 자동적으로 이 학습 집단에 추가됩니다.

source: Unknown username: {user}
ko_kr: 미확인 학습자: {user}

source: Invalid email address: {email}
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 주소: {email}

source: There was an error when trying to add learners:
ko_kr: 본 학습 집단에 {numErrors}명의 학습자가 추가되지 못했습니다:

source: View all errors
ja_jp: 全てのエラーを見る
ko_kr: 모든 오류 보기
zh_tw: 查看所有錯誤

source: You must specify a name for the cohort
ja_jp: ユーザー群の名前を指定する必要があります
ko_kr: 학습 집단의 이름을 입력해야 합니다.
zh_tw: 您必須為同伴指定一個名稱

source: You did not select a content group
ja_jp: コンテンツグループが選択されていません
ko_kr: 콘텐츠 그룹을 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 您沒選擇一個內容群組

source: The selected content group does not exist
ja_jp: 選択されたコンテンツグループは存在しません
ko_kr: 선택된 콘텐츠 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 選擇的內容群組不存在

source: The cohort cannot be saved
ja_jp: ユーザー群が保存できませんでした
ko_kr: 학습 집단이 저장될 수 없습니다.
zh_tw: 這同伴（cohort）不能被儲存

source: The cohort cannot be added
ja_jp: ユーザー群が追加できませんでした
ko_kr: 학습 집단이 추가될 수 없습니다.
zh_tw: 這同伴不能被增加

source: You currently have no cohorts configured
ja_jp: ユーザー群は設定されていません
ko_kr: 설정된 학습 집단이 현재 없습니다.
zh_tw: 您目前沒有同伴設定

source: Add Cohort
ja_jp: ユーザー群を追加
ko_kr: 학습집단 추가하기
zh_tw: 新增隊伍

source: The {cohortGroupName} cohort has been created. You can manually add students to this cohort below.
ja_jp: ユーザー群 {cohortGroupName} が作成されました。このユーザー群には手作業で受講者を追加できます。
ko_kr: {cohortGroupName} 학습집단이 생성되었습니다. 수작업으로 학습자를 추가할 수 있습니다.
zh_tw: {cohortGroupName}同伴已經被產生。您可以手動增加學生到以下同伴。

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file.
ja_jp: ユーザー群に受講者をCSVファイルで割り当てます。
ko_kr: CSV 파일을 업로드하여 학습 집단에 학습자를 추가하세요.
zh_tw: 上傳一個 CSV檔案來分配學生到同伴群組。

source: Choose a .csv file
ja_jp: .csvファイルを選択
ko_kr: .csv 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇一個.csv檔案

source: Only properly formatted .csv files will be accepted.
ja_jp: 正しいフォーマットの.csvファイルのみ許可されます。
ko_kr: 적합한 .csv 파일만 올릴 수 있습니다.
zh_tw: 只有正確格式的 csv 檔案才會被接受。

source: Upload File and Assign Students
ja_jp: ファイルをアップロードして受講者を紐づけます。
ko_kr: 파일 업로드 및 학습자 할당하기
zh_tw: 上傳檔案以及分配學生

source: Your file '{file}' has been uploaded. Allow a few minutes for processing.
ja_jp: '{file}' はアップロードされました。処理に数分かかります。
ko_kr: '{file}' 파일이 업로드 되었습니다. 처리하는데 잠시 시간이 필요합니다.
zh_tw: 您的檔案'{file}'已經被上傳。請等待幾分鐘進行處理。

source: Cohorts Enabled
ja_jp: ユーザー群有効
ko_kr: 학습집단이 활성화되었습니다.
zh_tw: 同伴已啟用

source: Cohorts Disabled
ja_jp: ユーザー群無効
ko_kr: 학습집단이 비활성화되었습니다.
zh_tw: 同伴未啟用

source: This course uses automatic cohorting for verified track learners. You cannot disable cohorts, and you cannot rename the manual cohort named '{verifiedCohortName}'. To change the configuration for verified track cohorts, contact your edX partner manager.
ko_kr: 이 강좌는 인증 과정 학습자에게 자동 학습 집단 기능을 사용하고 있습니다. 학습 집단 기능을 반드시 사용해야 하며 '{verifiedCohortName}' 이름의 직접 배치 학습 집단 이름을 변경할 수 없습니다. 인증 과정 학습 집단 설정 변경을 위해 edX 파트너 매니저에게 문의하세요.

source: This course has automatic cohorting enabled for verified track learners, but the required cohort does not exist. You must create a manually-assigned cohort named '{verifiedCohortName}' for the feature to work.
ko_kr: 이 강좌는 인증 과정 학습자에게 자동 학습 집단 기능을 사용하고 있습니다. 그러나 필수 학습 집단은이 없습니다. 반드시 '{verifiedCohortName}' 이름의 직접 배치 학습 집단을 생성해야 합니다.

source: This course has automatic cohorting enabled for verified track learners, but cohorts are disabled. You must enable cohorts for the feature to work.
ko_kr: 이 강좌는 인증 과정 학습자에게 자동 학습 집단 기능을 사용하고 있지만 현재 학습 집단 기능이 활성화 되어있지 않습니다. 반드시 학습 집단 기능을 활성화해야 합니다.

source: Allow students to generate certificates for this course?
ja_jp: 受講者にこの講座の証明書を生成することを許可しますか？
ko_kr: 학습자의 이수증 생성을 허용하시겠습니까?
zh_tw: 允許學生為這門課程取得證明？

source: Prevent students from generating certificates in this course?
ja_jp: 受講者にこの講座の証明書を生成することを禁止しますか？
ko_kr: 학습자의 이수증 생성을 제한하시겠습니까?
zh_tw: 不允許學生產生課程證書？

source: Start generating certificates for all students in this course?
ja_jp: この講座の全受講者のための修了証作成を開始しますか？
ko_kr: 본 강좌의 모든 학습자를 위한 강좌 이수증 생성을 시작하시겠습니까?
zh_tw: 開始產生此課程所有學生的證書？

source: Error while generating certificates. Please try again.
ja_jp: 修了証の作成中にエラーが起きました。再試行してください。
ko_kr: 강좌 이수증을 발급하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生錯誤證書。 請再試一次。

source: Start regenerating certificates for students in this course?
ja_jp: この講座の受講生のための修了証を更新作成しますか？
ko_kr: 이 강좌 학습자의 인증서 재생성을 시작하겠습니까?
zh_tw: 確定重新產生此課程所有學生的證書？

source: Error while regenerating certificates. Please try again.
ja_jp: 修了証の更新作成中にエラーが起きました。再試行してください。
ko_kr: 인증서 재생성 중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_tw: 產生錯誤證書。 請再試一次。

source: Loading data...
ja_jp: データを読み込んでいます…
ko_kr: 로딩중...
zh_tw: 載入資料中......

source: Error getting issued certificates list.
ja_jp: 発行済み修了書一覧の取得に失敗しました。
ko_kr: 발급된 인증서 목록 불러오기 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生錯誤

source: Error generating proctored exam results. Please try again.
ja_jp: 監督下試験の結果作成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 감독이 있는 평가 결과 생성 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生考試成績錯誤。 請再試一次。

source: Error generating survey results. Please try again.
ja_jp: 調査結果の生成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 설문 결과 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 產生調查結果錯誤。 請再試一次。

source: Error generating student profile information. Please try again.
ja_jp: 受講者のプロフィール情報の生成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 학습자 정보를 만드는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生學生資料錯誤。請再試一次。

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩
zh_tw: 讀取中...

source: Error getting student list.
ja_jp: 受講者リスト野読み込みに失敗しました。
ko_kr: 학습자 목록 가져오기 에러.
zh_tw: 獲取學生名單錯誤。

source: Error generating list of students who may enroll. Please try again.
ja_jp: 参加見込みのある学生一覧の作成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 수강신청한 학습자 목록을 생성하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生選課學生資訊錯誤。請再試一次。

source: Error retrieving grading configuration.
ja_jp: 評価設定の取得に失敗しました。
ko_kr: 성적설정 가져오기 에러
zh_tw: 檢索評分配置錯誤。

source: Error generating grades. Please try again.
ja_jp: 評価生成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 성적 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生成績錯誤。請再試一次。

source: Error generating problem grade report. Please try again.
ja_jp: 問題の評価レポート作成に失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 성적 보고서 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 產生於問題評分報告錯誤。請重新再試。

source: Error generating ORA data report. Please try again.
ko_kr: 개방형 응답 평가 데이터 보고 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: There was a problem creating the report. Select "Create Executive Summary" to try again.
ja_jp: レポートの作成中に問題が起きました。"責任者用サマリの作成" を選択して再実行してください。
ko_kr: 보고서를 생성하는 동안 문제가 있었습니다. 다시 시도하기 위해 Create Executive Summary를 선택하세요.
zh_tw: 產生報告發生錯誤。選擇 “建立摘要” 再試一次。

source: Enter the enrollment code.
ja_jp: 受講登録コードを入力。
ko_kr: 수강신청 코드를 입력하세요.
zh_tw: 輸入註冊代碼。

source: Cancel enrollment code
ja_jp: 受講登録コードを取り消し
ko_kr: 수강신청 코드를 취소하세요.
zh_tw: 取消註冊代碼

source: Restore enrollment code
ja_jp: 受講登録コードを再発行
ko_kr: 수강신청 코드를 복구하세요.
zh_tw: 恢復註冊代碼

source: Mark enrollment code as unused
ja_jp: 受講者コードを未使用に設定
ko_kr: 사용되지 않은 수강 신청 코드를 표시하세요.
zh_tw: 標記註冊代碼為未使用

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 아이디
zh_tw: 用戶名

source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_tw: 電子郵件

source: Revoke access
ja_jp: アクセスを放棄
ko_kr: 접근 권한 취소
zh_tw: 取消訪問權

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Enter username or email
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力
ko_kr: 아이디 또는 이메일을 입력하세요
zh_tw: 請輸入使用者名稱或是電子郵件信箱

source: Please enter a username or email.
ja_jp: メールアドレスかユーザー名を入力してください。
ko_kr: 아이디 또는 이메일을 입력하세요
zh_tw: 請輸入使用者名稱或是電子郵件信箱

source: This role requires a divided discussions scheme.
ko_kr: 이 역할은 나누어진 토론 계획이 필요합니다.

source: Error changing user's permissions.
ja_jp: ユーザー権限の変更に失敗しました。
ko_kr: 이용자의 권한 변경 에러
zh_tw: 變更使用者權限時發生錯誤

source: Could not find a user with username or email address '<%- identifier %>'.
ko_kr: '<%- identifier %>' 라는 사용자 이름이나 이메일의 사용자를 찾지 못했습니다.

source: Error: User '<%- username %>' has not yet activated their account. Users must create and activate their accounts before they can be assigned a role.
ko_kr: 오류 발생: '<%- username %>' 사용자는 계정을 활성화하지 않았습니다. 역할 부여 전에 반드시 계정을 생성하고 활성화해야 합니다.

source: Error: You cannot remove yourself from the Instructor group!
ja_jp: エラー：講師グループからあなた自身を削除することはできません！
ko_kr: 오류: 자신을 교수자 그룹에서 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：您不能將您自己從教師群組中移除！

source: Errors
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: The following errors were generated:
ja_jp: 以下のエラーが発生しました：
ko_kr: 다음 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 產生以下的錯誤：

source: Warnings
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고!
zh_tw: 警告

source: The following warnings were generated:
ja_jp: 以下の警告が発生しました：
ko_kr: 다음 경고가 발생했습니다:
zh_tw: 產生以下的警告：

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_tw: 成功

source: All accounts were created successfully.
ja_jp: 全てのアカウントは正常に生成されました。
ko_kr: 모든 계정이 생성되었습니다.
zh_tw: 成功建立所有的帳戶。

source: Error adding/removing users as beta testers.
ja_jp: ユーザーのベータテスターへの追加/削除に失敗しました。
ko_kr: 베타테스터 추가/삭제 중 오류 발생
zh_tw: 新增/移除 beta 測試者時發生錯誤

source: These users were successfully added as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーをベータテスターへの追加に成功しました：
ko_kr: 이 이용자들이 성공적으로 베타테스터로 추가되었습니다.
zh_tw: 下列使用者已經成功地加入測試使用者中：

source: These users could not be added as beta testers because their accounts are not yet activated:
ko_kr: 이 사용자들은 계정이 활성화되지 않았으므로 베타 테스터로 추가되지 못했습니다:

source: These users were successfully removed as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーをベータテスターからの削除に成功しました：
ko_kr: 이 이용자들이 성공적으로 베타테스터에서 삭제되었습니다.
zh_tw: 下列使用者已經成功地從測試使用者中移除：

source: These users were not added as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーはベータテスターに追加されませんでした：
ko_kr: 이 이용자들은 베타테스터로 추가되지 않았습니다.
zh_tw: 下列使用者並未被加入測試使用者中：

source: These users were not removed as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーはベーターテスターから削除されませんでした。
ko_kr: 이 이용자들은 베타테스터에서 삭제되지 않았습니다.
zh_tw: 下列使用者並未從測試使用者中移除：

source: Users must create and activate their account before they can be promoted to beta tester.
ja_jp: ユーザーはベーターテスターに昇格する前にアカウントを作成し有効化する必要があります。
ko_kr: 이용자는 베타테스터로 등록되기 전에 계정을 생성하고 활성화해야 합니다.
zh_tw: 在成為測試者之前，使用者必須建立並啟用他們的帳號

source: Could not find users associated with the following identifiers:
ja_jp: 次の識別子に関連付けられたユーザーを見つけることができません：
ko_kr: 다음 식별자와 연관된 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法根據下列的條件找到用戶：

source: Reason field should not be left blank.
ja_jp: 理由の項目は空白ではいけません。
ko_kr: 이유를 입력하는 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_tw: 原因欄位不能留空。

source: Role field should not be left unselected.
ko_kr: 역할을 입력하는 필드는 선택이 필수입니다.

source: Error enrolling/unenrolling users.
ja_jp: ユーザーの履修/履修解除に失敗しました。
ko_kr: 사용자 등록/삭제 시 발생한 오류
zh_tw: 註冊/取消註冊使用者時發生錯誤。

source: The following email addresses and/or usernames are invalid:
ja_jp: 次のメールアドレスと（または）ユーザー名が無効です：
ko_kr: 다음의 이메일 주소 또는 아이디는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 下列電子郵件地址和/或用戶名稱無效：

source: Successfully enrolled and sent email to the following users:
ja_jp: 履修登録が成功しメールが次のユーザーに送信されました：
ko_kr: 성공적으로 등록하고, 다음 이용자에게 이메일을 발송했습니다.
zh_tw: 註冊成功，發送電子郵件到以下使用者：

source: Successfully enrolled the following users:
ja_jp: 次のユーザーの履修登録が成功しました：
ko_kr: 다음 이용자들을 성공적으로 등록했습니다.
zh_tw: 成功註冊以下使用者：

source: Successfully sent enrollment emails to the following users. They will be allowed to enroll once they register:
ja_jp: 次のユーザーへの履修登録メールの送信が成功しました。登録完了後に履修が許可されます：
ko_kr: 등록 이메일을 다음 이용자들에게 발송했습니다.
zh_tw: 成功發送登記電子郵件。一旦完成帳號註冊，以下使用者將被允許註冊課程：

source: These users will be allowed to enroll once they register:
ja_jp: 次のユーザーは登録完了後に履修が許可されます：
ko_kr: 이 사용자들은 등록하면 바로 수강신청할 수 있습니다.
zh_tw: 一旦帳號註冊，以下使用者將被允許註冊課程：

source: Successfully sent enrollment emails to the following users. They will be enrolled once they register:
ja_jp: 次のユーザーに履修登録メールの送信が完了しました。登録完了後に履修登録されます。：
ko_kr: 다음 사용자에게 성공적으로 등록 이메일을 발송했습니다. 가입신청하면 강좌에 등록이 될 것입니다:
zh_tw: 成功發送課程註冊電子郵件。一旦完成帳號註冊，以下使用者將被註冊於課程中：

source: These users will be enrolled once they register:
ja_jp: 次のユーザーは登録完了後に履修登録されます：
ko_kr: 가입 신청하면 강좌에 등록이 될 것입니다:
zh_tw: 一旦完成帳號註冊，以下使用者被註冊於課程中：

source: Emails successfully sent. The following users are no longer enrolled in the course:
ja_jp: メールの送信に成功しました。次のユーザーは講座から履修解除されます。：
ko_kr: 이메일 전송완료. 다음 사용자들은 이 강좌에 더이상 등록되어 있지 않습니다:
zh_tw: 郵件發送成功。以下用戶將不再參加課程：

source: The following users are no longer enrolled in the course:
ja_jp: 次のユーザーは講座から履修解除されました：
ko_kr: 다음 사용자들은 이 강좌에 더이상 등록되어 있지 않습니다:
zh_tw: 以下用戶已經退出課程：

source: These users were not affiliated with the course so could not be unenrolled:
ja_jp: 次のユーザーは講座に参加していないため履修解除することが出来ません：
ko_kr: 이 사용자들은 이 강좌와 관련없으므로 수강취소할 수 없습니다.
zh_tw: 以下用戶並沒有參與課程所以無法取消註冊：

source: Your message must have a subject.
ja_jp: メッセージには件名が必要です。
ko_kr: 제목을 입력해야 합니다.
zh_tw: 您的訊息必須有一個主題。

source: Your message cannot be blank.
ja_jp: メッセージは空白であってはいけません。
ko_kr: 내용을 입력해야 합니다.
zh_tw: 您的訊息不能為空。

source: Your message must have at least one target.
ko_kr: 메세지에 반드시 수신자가 한 명 이상 있어야 합니다.

source: There are invalid keywords in your email. Check the following keywords and try again.
ko_kr: 이메일에 잘못된 키워드가 있습니다. 키워드를 확인하고 다시 시도해 보세요.

source: Yourself
ko_kr: 본인
